[音乐]嗯，你好，那里的时候注意
你想训练自己的身体，如果你想吃早餐，你可以去健身房
你弄碎一些鸡蛋，当你需要锻炼头脑时，就去弄一些鸡蛋
他们以提高您的思考能力和增加您的思维能力而闻名
您的注意力跨度准备好了，让您的大脑汗流let背吧，让我们开始吧
看着墙后，您发现自己在照相馆里很奇怪
您意识到其中一张照片不属于您，您会看到一只浣熊和一只骆驼
一个足球和一个气球，你能分辨出你有七个是哪一个吗？
秒来猜测这是美洲驼图片，其他三个对象有两个双
他们的名字中的字母，但美洲驼只有一个双，相信我不要
离骆驼太近了，他们可能会吐在你的脸上，这不好玩3
标志约翰的父亲有三个儿子，杰克是一个安静的聪明学生
然后是杰森（Jason）受欢迎的运动员，那么第三者是谁
[音乐]
是他的父亲约翰有三个儿子杰克·杰森（Jack Jason），而他的约翰一半吃饱了，或者
半空的时候，院子里有一桶水，你看着里面说
它已满了一半，但您的朋友认为它不足一半
在不使用任何测量工具或不加水的情况下找出谁是对的
从桶中拿出桶，以便水可以触摸边缘（如果可以看到）
如果底部仍被覆盖，则桶的容积不足一半
有一天，一位老师决定给她水，这更像一个聪明的老师
学生考试，但所有人都拒绝接受，她可以拘留
跳过考试-只有一名学生所有人都知道
对方的名字，如果一个学生知道他们将要被拘留，他们同意
参加考试如何让老师让所有学生参与
[音乐]她告诉他们她会被拘留
给名字按字母顺序第一个出现的学生，然后这个人不会
跳过测试，列表中的下一个人也不会跳过，依此类推
直到列表末尾，您将走在哪条路中间
前面有三条路的森林，其中一团覆盖着燃烧的热煤
另一条充满了非常锋利的指甲，第三条路是如此冰冷，以至于
感觉就像南极洲在您的脚下，您应该选择哪条路
选择了第三条路线，所有的冰注定会消失，所以它太接近了
热门电话盲人客户盲人进入一家电子商店，
想买一部手机，书架上有很多小玩意，但那个男人
看不见它们，仍然十分钟后，他带着
他想要一个电话模型，他是如何做到的，那个男人是盲目的，不能静音，他只是
让一个售货员卖给他一个神秘陌生人的电话
约翰在家中坐在椅子上，突然间有了他妻子的书
超级昂贵的雕像在他们的卧室摔坏了，他跑进了房间
是时候看到一个陌生人跳出窗户逃跑了，约翰试图追赶
他，但是由于寒冷，他的酒杯已经起雾了，这就是为什么他无法
当警察到达时确定入侵者，他们听了他的故事，
立刻知道他在撒谎，这个人编造了这个故事，不承认他有
自己弄坏了雕像，他们怎么知道的
任何戴着眼镜的人都知道，当您离开温暖的地方时，他们不会起雾
到户外寒冷的空间，这是野生动物园的另一种方式，让我们想象你
不知道有一天大象要去野生动物园旅行吗
和你的朋友一起看动物，其中一个指向犀牛，并告诉你
这是一头大象，另一头向您显示河马，并声称这是一头大象
您会相信谁，为什么任务会想象您不知道
大象看起来好像不是你不知道它是什么河马和犀牛
意味着您不会相信您的任何一个朋友都是艰难的选择，想象您已经
刚进入一个漆黑的房间，里面有一个油灯，一张报纸和一些
在房间里点燃木头，你只有一场比赛就必须艰难
选择先要点什么
油灯绝对是个不错的选择，但首先还是不正确
一个男人被困的一天，你需要点燃比赛一个多雨的悖论。
不幸的是，他倾盆大雨，没有雨伞，没有雨水或其他任何东西
可以用来保持干燥，但头上没有一根头发被弄湿
怎么样[音乐]
好吧，这个男人秃顶了一个现代艺术问题，迈克尔·亚当斯（Michael Adams）不喜欢什么
在现代流传下来的艺术品冲进了城市美术馆，并造成了
几幅画价值数百万美元的损坏，但
画廊感谢先生。亚当斯的行为
怎么来的[音乐]
迈克尔是一名消防员，他软管里的水损坏了几件杰作
但是他仍然设法扑灭了大火，并保存了更多的展品。
足智多谋的马一匹马在长绳上，动物想去一个苹果
树，但与树的距离比绳索的长度长，并且仍然
这匹马设法到达那里
[音乐]
绳子的另一端没有连接任何东西
保安员当鸟坐在头上时保安员会做什么
如果一只鸟坐在保安人员的头上，可能会把它扔掉
这个人最有可能睡着一个火柴拼图，而您有3个火柴可以
你从他们中赚了六分而又没有把它们弄成碎片
[音乐]谁说数字必须是标准的
六，但是比赛从一开始就使罗马数字成为完美的三
所以您所要做的就是将前两场比赛的底线移向
彼此，你有一个罗马数字六，一个奇怪的代码是什么样的
您只有在潮湿的时候才能戴上代码[音乐]
答案是一件大衣
从头到脚全黑穿着，正走在路中间
突然一辆巨大的黑色汽车熄灭了大灯
拐弯处站住了，不让他撞到他的司机到底是怎么了
汽车很好地看到那个穿着黑色衣服的男人，很难不注意到一个男人穿着
在白天，动物完全是黑色的，动物会想像您在
野性，前面有一只狮子，后面有一只美洲虎，你有一只
只需一个箭头的镇静剂，您就能从困境中解脱出来
[音乐]
好吧，我使狮子安静下来，然后在美洲虎中开车，我的意思是，这是一个漂亮的
快车对藏宝玛莎真的很爱她的小妹妹
玛丽，但是一旦她不得不整天走开，她就不想让穆雷去
非常想念她或感到无聊，这就是为什么她组织了寻宝活动
玛莎离开之前的女孩，她给她的妹妹一张地图
她告诉女孩如果她按照指示她会找到真正的宝藏
玛丽按照地图上的录像带走了，她走了确切的步数，
一切顺利，她终于走到了尽头，开始了
挖的小女孩挖了挖，但仍然自然找不到任何东西，她是
当玛莎回来时，她非常沮丧，她拿了地图，几乎立即
发现宝藏多么希望七秒钟足以让您
破解这个谜[音乐]
玛莎（Martha）在绘制地图时犯了一个重大错误，她的脚步非常频繁
比被治愈的大，这就是为什么小女孩找不到地方的地方
玛莎把宝藏藏起来了，山姆和他的兄弟约翰是唯一的出路。
一直在和妈妈吵架，忍不住想出一个聪明的方法
计划阻止他们，她告诉男孩们站在一起
一张纸，使他们彼此不接触，并且可以正常工作
男孩们再也不能打架了，她是怎么做到的
[音乐]那个女人把纸滑到一个
关上门，让山姆站在一侧，约翰站在另一侧
人们在哪个月份睡眠最少的时间在2月只有28次
或最多29天，如果您学到新知识，只会让我烦恼
今天就给视频点个赞，并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面